Hola {firstname} {lastname},

Gracias por crear una cuenta de vendedor en {shop_name}.

Aquí están sus datos de inicio de sesión:

E-mail : {email}
Contraseña: en su e-mail de bienvenida.
Puede acceder a su cuenta de vendedor: Iniciar Sesión (inicio) -> Click en Iniciar Sesión -> Introduce tus email y contraseña.
 
Ahora puedes iniciar sesión en nuestro marketplace: {shop_url}

Consejos importantes de seguridad:

1. Mantenga siempre a salvo las credenciales de su cuenta.
2. Nunca reveles tus datos de acceso a nadie.
3. Cambia tu contraseña regularmente.
4. Si sospechas que alguien esta utilizando tu cuenta ilegalmente, por favor notifícanoslo inmediatamente.
 
{shop_url} 